Olá! Me chamo Lucas Romero Emílio Correa, tenho 22 anos e nasci em Recife, Pernambuco. Atualmente, estudo Engenharia da Computação na Escola Politécnica de Pernambuco, pela UPE, e estou prestes a entrar no 7º período.

Desde cedo, desenvolvi uma paixão pela programação e estou focado em me tornar um desenvolvedor fullstack. Embora me interesse bastante pela parte visual e interativa do desenvolvimento, tenho apreço também pelo back end. Minhas linguagens preferidas incluem HTML, CSS, JavaScript e Java.

Além da tecnologia, sou apaixonado por esportes como jiu-jitsu, skate e musculação, e adoro explorar diferentes gêneros musicais e estar em contato com a natureza.

Com relação à minha formação acadêmica, cursei disciplinas como Banco de Dados, Engenharia de Software, Lógica de Programação, Estrutura de Dados, Linguagem de Programação Orientada a Objetos (LPOO) e Linguagem de Programação Funcional (LPF), esta última em Kotlin. Também adquiri conhecimentos em redes de computadores e Linguagem de Programação Imperativa (LPI), usando C.

Minha experiência profissional inclui um período como suporte de TI na Federação de Jiu-Jitsu de Pernambuco (FJJPE), onde, após um ano, assumi a responsabilidade pela manutenção do site deles.

Meus objetivos profissionais giram em torno do constante desenvolvimento de minhas habilidades na área de desenvolvimento. Busco desafios que me tirem da zona de conforto e a oportunidade de fazer parte de uma equipe talentosa e colaborativa, onde possa não só aplicar meus conhecimentos, mas também aprender e crescer ao lado de profissionais experientes, visando tanto meu desenvolvimento pessoal quanto profissional.